RELATÓRIOS:
==========
 - Quais as negociações recebidas num determinado dia. Deve aparecer o percentual de desconto aplicado sobre os juros ou no valor principal.
 - Quantidade de boletos baixados no dia. Deve ter um comparativo dos valores dos caixas e dos valores dos retornos bancários. Assim, os valores totais tb devem aparecer e servirão para comparação se de fato batem com o valor do dinheiro que o pessoal conta no final do dia.
 - Recebimentos. Inadimplentes por dia/turno/curso/período (analisa o passado). Previsão do que tem a receber no futuro (por mês). Deve ser possível o pessoal escolher os campos que eles querem que apareçam no relatório.
 - Ter um gráfico com o que foi previsto e o que foi recebido em uma determinada data ou intervalo de data para a partir disso pode prever quanto tem a receber no futuro.
 - Informações sobre calouros e rematrículas.
 - NEGOCIAÇÕES POR DIA: Quantidade de negociações realizadas
 - NEGOCIAÇÕES POR DIA: Quantidade de negociações a vista por usuário
 - NEGOCIAÇÕES POR DIA: Quantidade de negociações parceladas por usuários
 - NEGOCIAÇÕES POR DIA: Percentual de desconto nos encargos a vista por usuário
 - NEGOCIAÇÕES POR DIA: Percentual de entrada e qtde de parcelas nas negociações parceladas por usuário
 - RELATÓRIO DIÁRIO DE MATRÍCULAS: Quantidade de matriculas realizadas por usuário
 - RELATÓRIO DIÁRIO DE MATRÍCULAS: Política utilizada
 - RELATÓRIO DIÁRIO DE MATRÍCULAS: Descontos concedidos
 - Relação de todos os débitos gerados de 14/12/2007 à 21/01/2008 no sagu2old
 - Relatório de lançamento de operações de créditos
 
ALTERAÇÕES/CORREÇÕES:
====================
 - [OK] Organizar melhor aquela parte dos processos pra ficar tudo relativo ao contrato, dentro do link contrato
 - [OK] na geração de alunos em lote, qdo ordena pela coluna nome ele perde os dados e não funciona mais qdo clica em próximo
 - Algumas vezes, no cadastros de pessoas físicas, qdo clica em próximo da segunda pra terceira ABA, o programa cai fora.
 - Nas ofertas, ao excluir um horário, ja deveria apagar o professor tb
 - Quando joga um aluno na turma deve informar se ele já está na turma
 - Na geracao de ataas/cadernos de chamadas, colocar um filtro por turma e a tuma na grid
 - Na geracao do caderno de chamada nao aparecem os graus corretamente
 - Verificar para nao matricular com 3 dependências;
 - Fazer oa acréscimo;
 - Fazer os cancelamentos;
 - Fazer as operacoes padrão de fechamento e criação de títulos por acordos e apagar o parâmetro AGREEMENT_OPERATIONS. Ma tabela de operações padrão ja tem um campo que pode ser usado.
 - Nos carnes é possível imprimir um banco mesmo o título sendo de outro
 - PAYROLL_DISCOUNT_OPERATION_ID deve ir pra finDefaultOperations
 - OPERATION_ID_FOR_AUT_DEB... Deixar apenas 1;
 - OPERATION_GROUP_ID_INCENTIVE para INCENTIVE_OPERATION_GROUP_ID
 - Apagar o OPERATION_TYPE_ID_CREDIT
 - Alterar a tabela defualt operations e criar o campo fine operation
 - No contrato ver a possibilidade de gerar o financeiro do aluno referente ao período letivo do contrato.
 - Apagar o campo personMask da basPerson
 - Colocar o policyid no contrato e fazer os business funcionar
 - Colocar o Agata pra funfar no servidor da fama
 - Mesmo curso com turno diferente nao funciona a inscrição no processo seletivo
 - Retorno bancário e remessas (finalizar no sagu2)
 - Na tela de pesquisa de disciplina deve ordenar por semestre e ter um filtro por turno tb
 - Fazer na finreceivableinvoice levar o valor tb da fininvoice na geracao
 - Cadastro de contratos com problemas na exibição do fiador
 - Problemas ao reenviar as informaçòes na inserção/geração dos títulos(frminvoice)
 - Revisar a base de permissões
 - Maturiy curricular tem campos como a versao do curso que devem ser obrigatorios
 - Nas baixas, tem o problema que ficam alguns milésimos de centavos. Daí o saldo fica zerado mas na verdade nas checagens aparece como devedor
 - Verificar validadores de campos do tipo valor que devem ter o validator pra nao deixar colocar a virgula
 - Atividades complementares nao trazem os nomes nas consultas diversas qdo nao existe atividade complementar cadastrada. Solução: Usar o próprio nome da disciplina qdo nao houver a atividade
 - [ok] Na matricula seriada, ele nao traz a eletiva caso a matricula seja editada na tela de matricula novamente
 - Questionários com opções textuais
 - [OK] Na matricula individual, ele verifica se o aluno esta devendo somente naquele semestre. Deve ser em todos.
 - As datas dos periodos letivos e dos precos de cursos sempre deveriam ser as mesmas 
 - Atualizar o svn
 - Unificar as bases
 - Relatório para caixa;
 - Canal do aluno não loga para os calouros
 - Colocar o termo de negociação
 - [OK] Estado contratual de entrada = "Forma de ingresso na Instituição"
 - [OK] Instituição de ensino = "Instituição que cursou o Ensino Médio"
 - [OK] Aproveitamentos internos, o lookup do contrato perde o código
 - Nos contratos, ver se devem aparecer as pessoas fisicas nos lookups das pessoas ou somente os alunos
 - [OK] Na impressao de titulos em lote, adicionar a data de emissão
 - Calendário acadêmico com geração automática de datas
 - [OK] Na matricula seriada, ele nao traz a eletiva caso a matricula seja editada na tela de matricula novamente
 - [OK] No regime seriado nao aparecem as disciplinas eletivas para escolher
 - [OK] Edicao de títulos perdia o curso e o banco nao podia ser alterado
 - [OK] Inclusao do extrato financeiro
 - [OK] Alteracoes nas grids dos acrescimos e cancelamentos
 - O total de horas academicas de um curso deve ser levado em conta no processo de colacao de grau
 - Apagar a coluna de grau de formacao do periodo letivo e usar sempre a do curso
 - Na inclusão de alunos nas turmas já poderia aparecer somente a turma deles qdo ja tem o curso (lookup, levar o curso junto)
 - [OK] Alteração na matrícula para fazer a validação das turmas de turnos diferentes separadamente
 - [OK] Alteraçao no balanço financeiro da pessoa para a definicao de um valor mínimo para ser considerado o trancamento
 - Possibilitar alteração de banco para título já gerado
 - Preparar uma base para treinamento
 - Criar os estados contratuais NAO MATRICULADO e ABANDONO. NÃO MATRICULADO o aluno pode ficar 2 semestres, no terceiro, ou ele se matricula ou ele vai ter um abandono. ABANDONO é um staus de saída.
 - Criar um processo para gerar o estado de NãO MATRICULADO para as pessoas não matriculadas.
 - Só colocar o bankInvoiceId qdo for imprimir um título
 - Após o bankInvoiceId ser ajustado, o título não pode mais ser escluído nem alterado.
 - Após o bankInvoiceId ser ajustado, não permitir mais lançamentos manuais.
 - Quando o boleto já tiver o bankInvoiceId e for clicado em DELETE, deve ser realizado o extorno do mesmo que é os mesmos lançamentos com as mesmas operações com os valores multiplicados por (-1)
 - Quando gerado um boleto interno, o mesmo pode ser manipulado (excluido ou alterado)
 - Retorno bancário para o BB, Real e Caixa e Bradesco
 - Remessa bancário para o BB, Real e Caixa e Bradesco
 - [OK] Os questionários devem tr a possibilidade de colocar numa resposta algum comentário. isso tem que ser configurável via alguma pergunta que indica se pode ou não fazer esses comentários.
 - As mensagens financeiras deveriam estar vinculadas ao contrato da conta bancária
 - [OK] Poder calcular as médias conforme tabela que o Alisson me passou por email. Tem uma nota mínima onde o aluno reprova direto sem poder fazer a prova final de exame.
 - [OK] No lookup de turma deveria aparecer tb o turno
 - Aumentar a janela do lookup
 - Levar a descricao do turno para tela de selecao de disciplinas na matricula seriada por turma
 - Nos lookups de periodo letivo, deve sempre ser levado o turno, unidade, campus e versao (quando possível)
 - Na oferta da disciplina, fazer o choque de salas/horários/professores
 - [OK] Na hora que o professor fecha as turmas ou registra notas/frequencias (deve possibilitar a impressao de algo pelo professor... pode ser apenas um atalho pra pauta/folha anexa etc)
 - [OK] Nos servicos, na digitacao de notas, nao vem os pesos de cada nota e a data da entrega deve vir formatada corretamente
 - [OK] Na transferência interna de curso deve puxar tb a movimentacao contratual de entrada na faculdade do contrato anterior
 - [OK] Quando faz uma matricula retroativa, ele deve inserir tb as frequencias para o aluno
 - [OK] Novo estado de entrada na instituicao chamado pro-uni
 - Trocar nos cadastros de cancelamentos o "motivo de cancelamento" por "motivo de cancelamentode matricula"
 - documento para trancados
 - Quando chegar a data limite da entrega das notas, deve bloquear as presencas e notas antes disso.
 - [OK] Fazer com queo gnuteca traga por default marcado a impressao de comprovantes
 - [OK] Na renovação de material, nao aparece o nome do material no comprovante
 - [OK] Corrigir o script de migração do Jamiel para liberar os exemplares para empréstimo.
 - [OK] No gnuteca permitir escolher a quantidade de cópias de impressão dos comprovantes.
 - [OK] Nas vias colocar sempre um local pra assinatura
 - [OK] Criar um comprovante de pagamento
 - [OK] Poder alterar o status de umareserva tb pelo código do aluno
 - [OK] Criar nova etiqueta de barras e impressão de lombada unificado
 - [OK] Qudo lido pelo leitor, o exemplar perde o último dígito na tela de empréstimo
 - [OK] Relatório com quantidade de materiais e exemplares por categoria
 - [OK] Fazer o programa da geração de carteirinhas dos alunos pra fama
 - Alterar o layour dos comprovantes para fazer o corte dos mesmos
 - [OK] Botão fechar na tela de conteudo programatico
 - [OK] Nome da pessoa ao logar nos servicos
 - [OK] Arrendodar as dízimas periódicas das notas

DESCONTO AMIGO:
==============
 - Incluir na finPrice o campo do valor de desconto amigo
 - Criar a tabela basPersonMask
 - Criar a tabela sprInscriptionIndication
 - Na criação do contrato, se for processo seletivo, obrigar escolher o inscriptionId
 - Na matrícula do calouro, lançar o desconto amigo para o calouro e no próximo título não pago do aluno que indicou o calouro

